---
title: 'Introduction'
draft: false
weight: 1
---

Aiana is a web media player meant to consume
[MOOC](https://en.wikipedia.org/wiki/Massive_open_online_course) resources. It
started as a research project at
[Inria Bordeaux](https://www.inria.fr/centre/bordeaux) in the
[POTIOC team](https://team.inria.fr/potioc/fr/). Its aim is to propose new
design principles for MOOCs in order to let people with disabilities have a
better experience when consuming the contents.

The player focuses on trying to improve the general MOOC experience for people
with cognitive impairments for whom accessibility standards are far from being
established.

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Dolorem fuga qui ex
ipsam, temporibus totam vel maiores odit quo. Quos repellat asperiores enim
porro dignissimos dolore autem quo provident suscipit.

Aute mollit exercitation nostrud eiusmod. Nulla amet excepteur cillum nulla. Et
laboris sunt proident est. Ex veniam exercitation id ut anim nulla elit ullamco
et sint voluptate proident. Ipsum mollit amet est ea excepteur irure excepteur
sit magna aliquip fugiat ad.

Mollit est reprehenderit adipisicing cupidatat non anim ex sit Lorem eu eu sit.
Proident id elit aute consequat veniam mollit veniam elit reprehenderit
excepteur aliqua. Lorem laborum exercitation ex commodo velit esse est
adipisicing. Do reprehenderit dolor sunt dolor quis consectetur. Excepteur enim
cupidatat laborum cupidatat ut minim velit reprehenderit aliqua cillum.

Anim non eiusmod aute duis ea eu elit excepteur nulla ea. Esse minim duis
voluptate enim. Enim do aliqua aliqua commodo in dolore ea cupidatat veniam
veniam consectetur laborum eiusmod. Eiusmod enim consequat ipsum veniam esse
incididunt ad nisi dolor do sit incididunt. Id irure cupidatat aute aliquip
labore Lorem proident incididunt ex non do ullamco. Ut nulla sit reprehenderit
do consectetur eu deserunt Lorem qui ipsum ex consequat.

Deserunt in id eiusmod et do tempor laborum veniam proident fugiat et commodo.
Voluptate qui exercitation aliqua laborum laborum cupidatat pariatur do irure
enim elit. Amet cupidatat aliqua occaecat et consequat in duis voluptate elit
minim pariatur ut. Eiusmod adipisicing incididunt aliquip officia elit anim ut.
Eu laborum minim do culpa ad consectetur ipsum labore et ipsum ipsum duis
excepteur. Qui laborum mollit dolore nisi nisi mollit anim ea exercitation.

Aute minim dolore qui veniam veniam consequat mollit elit incididunt aliqua
incididunt quis anim ea. Ea reprehenderit sit nostrud proident dolore proident.
Dolore est non ut culpa ut minim nostrud excepteur exercitation do exercitation
qui. Dolore qui ea nisi dolor eu. Et commodo ex velit deserunt. Enim sit nisi eu
aliquip exercitation elit non anim nisi nostrud ea esse elit. Consequat
consectetur aliqua ad aute eu.

Anim officia esse eu reprehenderit commodo officia exercitation eu enim id
proident. Laborum pariatur esse reprehenderit consequat ut eu fugiat. Mollit sit
in pariatur tempor est et. Sunt ad elit occaecat consectetur esse commodo
consectetur esse consectetur. Deserunt sint occaecat veniam anim irure labore
adipisicing dolor voluptate cillum laboris dolor cupidatat.

Commodo nostrud non minim ipsum aute minim reprehenderit cupidatat reprehenderit
voluptate consectetur. Exercitation non ullamco ipsum id ea veniam cillum
occaecat reprehenderit exercitation cillum incididunt consectetur id. Ullamco
sint magna labore aute eiusmod pariatur veniam sunt excepteur veniam ullamco
labore. Cupidatat culpa magna ad ut fugiat officia amet consequat anim. Ullamco
ipsum ipsum quis fugiat voluptate quis in. Minim enim cupidatat aliqua sunt esse
cupidatat labore dolor magna dolor ad tempor. Ex nostrud et anim eu ipsum Lorem
aute labore ipsum qui.

Qui veniam quis et elit aliqua veniam consequat pariatur exercitation cupidatat
aliquip sunt. Eu dolor nostrud ex occaecat consequat. Ad velit cillum est
exercitation aute anim deserunt aute magna veniam. Aliqua culpa fugiat proident
fugiat pariatur velit consectetur ea anim. Aute dolore eu do deserunt duis
cupidatat. Dolor magna pariatur consectetur elit nisi in et adipisicing deserunt
adipisicing qui in. Ea consectetur duis incididunt amet amet aute aliquip in.

Id aliqua in nisi culpa. Sunt dolor id non sit elit. Tempor nulla labore
reprehenderit enim. Quis sunt consequat elit consequat incididunt ullamco minim
proident non cillum. Enim aliquip ullamco quis duis in nulla pariatur nostrud
exercitation deserunt anim culpa. Mollit tempor commodo occaecat velit ad ea
ipsum consequat. Aliquip esse commodo sunt quis eiusmod deserunt.

Dolor tempor esse laborum minim proident non mollit. Nostrud sint officia
nostrud aliquip non labore reprehenderit consectetur magna voluptate in in. In
occaecat pariatur eu laborum cupidatat ut veniam aliqua. Pariatur qui nostrud
proident excepteur qui pariatur in. Enim duis sunt quis nulla est incididunt
pariatur ex. Laborum Lorem id nisi ullamco exercitation sunt ut consectetur.
